[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 11] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[វិមាន Wutong]
អ្នកនៅទីនេះ។
ព្រះករុណា
មេរីឌានបេះដូងរបស់អ្នកទើបតែមានស្ថេរភាព។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
បញ្ហានៃការធ្វើគ្រឿងក្រអូប
អាចរង់ចាំមួយរយៈ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានរូបមន្តក៏ដោយ
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនដែលធ្វើវាពីមុនមកទេ។
បច្ចុប្បន្ននេះ ករណី Slave House
នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយ។
មានតែការធ្វើធូបនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
តើយើងអាចបំបិទមាត់និយាយដើមគេបានទេ?
វាចម្លែកណាស់ក្នុងការនិយាយថា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំរួច
នំដែលអ្នកបានយកមកឲ្យកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
ពិតមែនឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ,
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនវាទៅអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះមិនមានស្រាអង្ករ?
ខ្ញុំ...
នៅតែចង់បានបន្ថែមទៀត។
អ្នក...
បានផឹកស្រានោះកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​តែ​ពីរ​បី​កែវ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានកំពប់វាដោយចៃដន្យ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែយកស្រាមក។
ពេលអ្នកប្រសើរឡើងហើយ,
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកដោយស្មោះ។
យល់ព្រម។
អ្នកញ៉ាំដែរ។
ប្រើរូបមន្តធូប Phoenix
ដើម្បីដោះដូរយកថ្នាំបន្សាបសម្រាប់ហ្វេងលី។
ក្នុងចំណោមមន្ត្រីតុលាការទាំងអស់ ស.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
មានតែជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលបំផុតទេ?
ព្រះករុណា។
សម្រាប់ផ្លូវខាងមុខ,
អ្នកក៏ត្រូវតែនៅក្បែរខ្ញុំ
ហើយដើរវាជាមួយខ្ញុំដែរ។
បាទ/ចាស៎
មកមើល។
នេះ​ជា...
នេះជារូបមន្តរបស់ធូប Phoenix?
បាទ/ចាស៎
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
ដោយសារគ្រឿងផ្សំ ២ មុខបាត់ទៅហើយ
វានឹងជារូបមន្តធូបមិនពេញលេញ។
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យ Meng Wu លេងសើច។
ថា,
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
រ៉ាវ ជុន បានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
នាងពិតជាឃោរឃៅមែន។
សម្រាប់ការជួសជុល Dongli ឡើងវិញ
របួសស្រាលនេះគ្មានអ្វីទេ។
ពេលយើងជោគជ័យម្តងៗ
ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​នឹង​កំទេច​ម្រាមដៃ​របស់​នាង​ទាំងអស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអើយ ដៃរបស់អ្នក...
វាគ្មានអ្វីទេ។
សម្ដេច​ព្រះករុណា
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គ​ត្រូវបាន​ព្រះមហាក្សត្រី​សព្វព្រះហឫទ័យ​យ៉ាងខ្លាំង​។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នក?
[សិល្បៈនៃសេចក្តីសប្បុរស]
អ្នកបានធ្វើការសម្ងាត់
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងម៉ូឆេងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកយល់ពីស្ថានភាព
នៅក្នុងព្រះរាជវាំងបានល្អជាងខ្ញុំ។
ហើយអ្នកមានទំនាក់ទំនងកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកធ្លាប់ឮអ្វីទេ
អំពីករណី Slave House?
នេះ​គឺជា​ជម្លោះ​ផ្ទៃក្នុង​ក្នុង​ទីក្រុង​ម៉ូឆេង។
ឯកឧត្តម បើលោកអន្តរាគមន៍
សម្រាប់​ម្ចាស់ក្សត្រី​ម៉ូឆេង
វាអាចបង្កឱ្យមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវតែបម្រើរូបភាពធំជាង។
ខ្ញុំបានហួសព្រំដែនហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ត
ស៊ើបអង្កេតករណី Slave House
អ្នក​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​តម្រុយ​នៅ​កន្លែង​តែមួយ។
នៅឯណា?
គុហា Yueying ។
ឯកឧត្តម
ចាំខ្ញុំរុំរបួសរបស់អ្នកសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​នៅ​ឯណា?
អ្នកគឺបែបនេះរួចទៅហើយ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគិតអំពីនាងមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះព្រះនាងទេពធីតា?
វាហាក់ដូចជា Jiang Zimo
ពិតជាស្មោះត្រង់នឹងនាងមែន។
កុំបារម្ភអី។
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?
របៀប...
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះទេ?
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក
អ្នកសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
តាមពិតអ្នកក្លែងខ្លួន
ជាអ្នកថែសួន
ហើយបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មើលទៅដូចជា
នេះជាទឹកដីរបស់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅផ្ទះទាសករ
គឺជាអ្នកធ្វើ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាដូច្នោះ?
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក,
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ និងខ្ញុំ
បានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀង
មិន​បញ្ជាក់​ថា
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងតំបន់ហាមឃាត់
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំងរបស់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់។
អ្នក...
អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាល់តែសោះ!
លាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក,
ដោយចេតនាចូលទៅជិតព្រះមហាក្សត្រីយានី
តើអ្នកមានចេតនាអ្វីពិតប្រាកដ?
ជាធម្មតាដូចគ្នានឹងរបស់ខ្ញុំដែរ៖
ដើម្បី​យក​ជីវិត​របស់​ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
រ៉ាវ ជុន មន្ត្រី​ដែល​មាន​ទោស​របស់​អ្នក
ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ហ្វេងលី?
តើអ្នកហ៊ានហៅព្រះនាង
ដោយឈ្មោះដោយផ្ទាល់ដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់ ហាហាហា
ដោយសម្ងាត់បង្កើតតំបន់ហាមឃាត់មួយ
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ហ្វេង លី
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកបានឈ្នះមែនទេ?
ទោះបីជាអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះក៏ដោយ
វាទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍។
រ៉ាវ ជុន ព្រហើន​ម្ល៉េះ!
អ្នកនៅតែរឹងរូស សូម្បីតែនៅមាត់ទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់ក៏ដោយ!
ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ​ម្ល៉េះ!
ដោយមានឈាមច្រើននៅក្នុងស្រះឈាមនេះ
ក្រៅពីករណីទាសករ
អ្នក​ប្រហែលជា​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ណែនាំ​ហើយ។
ប្រាប់យើងពីការពិត!
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា?
ខ្ញុំទើបតែសម្លាប់ទាសករមួយចំនួន។
កុំ​បារម្ភ​អី។
បន្ទាប់នឹងជាអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមទ្រង់ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំ​បាន​ទ្រាំ​នឹង​ទាសករ​កខ្វក់​ទាំង​នោះ​អស់​ហើយ
ហើយអ្នកវិញ ម្ចាស់អារក្សដ៏ថោកទាប
និងគ្មានគោលការណ៍!
ហ្វេង លី
អ្នកគឺជារឿងអាម៉ាស់មួយសម្រាប់ Mocheng។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីធ្វើជាមហាក្សត្រី?
អ្នកថែមទាំងសុខចិត្តដុតខ្លួនឯងទៀតផង
ដើម្បីការពារនាង។
តើវាមានតម្លៃទេ?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកដទៃទេ។
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមយាងទៅ!
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ ភ្លើងឆេះខ្លាំងពេកហើយ!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមយាងចេញទៅ!
Jiang Zimo!
យុនហ្សាន!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ កុំ!
ចេញមក អ្នកទាំងពីរ!
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
ហ្វេង លី
តើអ្នកពិតជាគិតថាគូស្នេហ៍របស់អ្នកមែនទេ?
តើ​មនុស្ស​ល្អ​ឬ?
គាត់គឺជា
ម្នាក់នៅក្នុងលោកនេះ
អ្នកណាចង់សម្លាប់អ្នកជាងគេ!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមយាងទៅ!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមយាងទៅឥឡូវនេះ!
ឈុតឆាកដ៏រំជួលចិត្តនៃការលះបង់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកអាចធ្វើបានយូរប៉ុណ្ណា
រក្សា​ទង្វើ​នេះ​ឲ្យ​បាន​ជាប់។
ហ្វេងលី!
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ហ្វេង លី
នៅពេលវេលារស់ ឬស្លាប់នេះ
តើអ្នកពិតជាមិនហៅឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
យុន ហ្សាន។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
ប្រញាប់ឡើង!
ពន្លត់ភ្លើង!
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
យើងត្រូវតែរស់រានមានជីវិតជាមួយគ្នា។
ឲ្យ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ!
សូមប្រយ័ត្ន!
ប្រញាប់ឡើង!
ភ្លើង​ខ្លាំង​ពេក!
យើង​ត្រូវ​ការ​ទឹក​បន្ថែម!
អ្នកដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់ ឬបោះបង់ចោលខ្ញុំ
សុទ្ធតែសមនឹងស្លាប់។
ព្រះករុណា
ភ្លើងដ៏ធំនៅក្នុងរូងភ្នំយូអ៊ីង
ត្រូវបានពន្លត់ហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញសាកសពហើយឬនៅ?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដ៏ក្រៀមក្រំ។